あなたのペットの鳴き声でオリジナル曲を作り、記念の品としてみませんか？
ペットが鳴いている動画を選び、好きな曲を選ぶだけで、オリジナル作品が作れちゃいます！

【機能紹介】
■あなたが撮影した動画だけで簡単に作れます
ペットが鳴いている動画を1つ用意するだけで、すぐにオリジナル作品が作れます。

■動画の中から鳴き声が自動で検知されるので選ぶだけです
動画を指定すると鳴き声が検知されるので、作品に入れたいものを選びましょう。難しい作業は何一つありません。

■好きな曲を選んで作ります
あらかじめ用意されたものの中から好きな曲を選びましょう。選んだ曲にあなたのペットの鳴き声が入ります。

■できた曲はSNSでシェアできます
SNSでシェアし、あなたの愛しのペットのオリジナル作品を自慢しちゃいましょう。

【プレミアムプラン】
1ヵ月更新 1,000円

プレミアムプランに加入すると、作品完成までの時間がスピードアップし、よりきめ細かい制作が可能になり、制作した作品が100作品まで保存可能になります。

■自動継続課金について
期間終了日の24時間以上前に自動更新の解除を行わない場合、契約期間が自動更新されます。

■確認と解約
Play ストアアプリを開き、設定 > [定期購入] > [うちのコメロディー]の画面から、次回の自動更新タイミングの確認や、自動更新の解除ができます。

■機種変更時の復元
機種変更時には、本画面から以前購入したプランを無料で復元できます。購入時と同じ Google アカウントで Play ストアにログインした上で復元してください。

■注意点
アプリ内で課金された方は上記以外の方法での解約できません。当月分のキャンセルについては受け付けておりません。Google アカウントを経由して課金されます。